
 * names: oriel sabban, guy zach
 * id's:  201052602, 203953195



כאשר נתבקשנו לדון ולבחור באיזה פרוייקט אנו בוחרים על מנת להמשיך לעבוד עליו ראינו שבאופן כללי הלוגיקה העקרונית שמאחורי בניית ותכנון הפרוייקטים שלנו עד כה היו די דומים, נפרט מעט באילו בחינות הם דומים:

1. שנינו בחרנו באובייקט מסויים (game) לנהל את המשחק ז"א לתת לכל אחד לשחק בתורו להכריז על הנמצח בסוף וכו'
2. שנינו בחרנו באובייקטים board  לייצג לוח משחק,  באובייקט  HumanPlayer  לייצג שחקן אנושי, באובייקט Ruels לייצג את חוקי המשחק, וכן בחרנו לעצב את התוכנית כך שהאובייקט שמנהל את המשחק game יחזיק את כל אחד מהאוביקטים האלו (את האובייקט שחקן הוא מחזיק פעמיים, אחד עבור לבן ואחד עבור שחור)

עם זאת יש מעט הבדלים בין הפרויקטים ובספו של דבר בחרנו להמשיך עם הפרוייקט של אוריאל סבאן, הסיבות לכך הם:
1. הפרוייקט של אוריאל היה בנוי בצורה שקל יותר להכניס בה שינויים, כיוון שבפרוייקט זה היה אובייקטים אבסטרקטים כמו Player, Rules ו- Grafic ומהם ירשו האובייקטים UserPlayer (מ Player) וכן StandratRules (מ Rules) וכן ConsolGrafic (מGrafic). באופן הזה בקלות ניתן להוסיף שחקן אחר למשל ComputerPlayer שירש מ Player ויממש את הפונקציות הרלוונטיות וכך הקוד לא ישתנה הרבה.
2. בפרוייקט של אוריאל היה אובייקט מיוחד שאחראי על הגרפיקה (הדפסה למסך הקונסול במקרה הזה) וכך בקלות יותר ניתן לשנות את הצורה הגרפית של המשחק.

למרות זאת ראוי לציין שבפרוייקט של גיא בתוך האובייקט Game היתה חלוקה נכונה יותר של הפונקציות משום שגיא כתב פונקציה נפרדת שאחראית על תור בדוד ואילו אוריאל יצר שכפול קוד בכך שהוא לא הפריד את התור הבודד לפונקציה נפרדת.

משום כך החלטנו לבחור בפרוייקט של אוריאל אך לעשות בו שינוי באובייקט Game על מנת להנאות גם מיתרון הכתיבה שהיה בפרוייקט של גיא.
